Exercício 1: Descubra como fazer uma pesquisa em qualquer tabela sem utilizar uma linha de código usando o MySql Workbench.
r: sakila > tables > actor > outro lado do mouse > “select rows - limit 200”

Exercício 2: Descubra como é possível criar uma tabela sem usar código SQL usando o MySql Workbench.
r: Na barra lateral esquerda, clicar em tables com o botão direito e em seguida clicar em Create Table

Exercício 3: Feito isso, crie uma tabela com as seguintes restrições:
r: imagem1

Exercício 4: Analise a tabela city e encontre a tabela à qual a coluna country_id faz referência.
r: tabela country

Exercício 5: Após resolver o exercício anterior, responda: qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country?
r: N:1 porq são varias cidades por 1 ID

Exercício 6: Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city?
R: 1:N um pais para varias cidades

Exercício 7: Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.
r: 1:N
film -> Language
country -> city
store -> staff




