1)🚀 No Docker Hub, utilizando a caixa de busca ("Search for great content"), busque pela imagem da Distribuição Linux Debian.
r: https://hub.docker.com/_/debian

2)🚀 Uma vez que encontrar a imagem oficial, acesse-a (clicando em seu card) e verifique na página de detalhes. Confira se existe algum comando para baixar a imagem localmente sem ter que criar um contêiner para isso.
r: docker pull debian

3)🚀 Baixe a imagem utilizando a tag: stable-slim, que é uma versão reduzida da distribuição.
r: docker pull debian:stable-slim 

4)🚀 Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um contêiner no modo interativo utilizando essa imagem como referência — não esqueça referenciar a tag.
r: docker container run -it debian:stable-slim


5) 🚀 No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release, que vai retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do contêiner.
r:  docker container run -it debian:stable-slim

6) 🚀 Encerre o terminal.
r: exit

7) 🚀 Verifique na sua lista de contêiners qual contêiner se refere ao exercício que acabou de praticar.
r: docker container ls -a (veja o ID)

8) 🚀 Inicie o mesmo contêiner novamente, sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de contêiners.
r: docker start 1561c8d02cca || NAMES
docker container ls -a (STATUS Up 18 seconds)

9) 🚀 Retome o contêiner que foi criado anteriormente neste exercício.
r: docker attach 1561c8d02cca

10) 🚀 Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do sistema do contêiner.
r:  cat /etc/debian_version
versão 11.5

11) 🚀 Encerre o terminal.
r: exit

12) 🚀 Remova somente o contêiner criado para esse exercício.
r: docker container rm ID

13) [BÔNUS] Crie e rode de modo interativo em modo ‘Cleanup’, a imagem andrius/ascii-patrol.
r: docker run -it --rm andrius/ascii-patrol


14) [BÔNUS] **Encerre o contêiner utilizando os botões [ctrl] + [c].
r: CTRL + C



